**Описание**

Консольное приложение для управления набором целых чисел. Поддерживает
расширение функциональности с помощью написания plugins.

Возможен запуск в 2 режимах: интерактивный (вводится команда и она 
исполняется сразу же) и исполнение команд из скрипта.

При написании команд можно использовать экранированные последовательности: 
`\t - символ табуляции, \s - пробел, \\ - одиночный слеш`

Поддерживаемые команды:

`list [разделитель]` - выводит содержимое на экранч

`clear` - удаляет все из набора 

`add value` - добавляет новое значение в набор

`del start_index [end_index]` - удаляет из набора заданный элемент или элементы
 в указанном диопазоне

`find value` - ищет значения в наборе

`set index value` - устанавливает значение в указанную позицию

`get index` - читает значение в указанной позиции 

`sort [asc|desc]` - сортирует набор чисел по возрастанию (asc) или убыванию (desc)

`unique` - удаляет дубликаты в наборе

`save имя_файла txt|html [разделитель]` - сохраняет набор в файл с заданным 
именем и с заданным форматом

`load имя_файла [разделитель]` - загружает набор из текстового файла

`count` - отображает количество чисел в наборе


**Установка программы и зависимостей**

Для запуска программы необходимо скачать и установить python версии 3.6 или
более позднюю версию.

При установке на windows необходимо производить установку в режиме 
"Customize installation" и выбрать пукты: `Add Python to PATH`, 
`Install for all users`

**Использование**

_Интерактивный режим_

Для запуска программы в интерактивном режиме нужно перейти в консоль и
выполнить одну из перечисленных ниже команд:

На windows `py -3 ./numbers_manager.py` или `python ./numbers_manager.py`

На unix подобной ОС `python3 ./numbers_manager.py` 
  
P.S Если командная строка открыта не в каталоге с программой (где лежит файл 
numbers_manager.py), то нужно указать полный путь до numbers_manager.py.

После этого можно будет запущено приложение, в котором можно будет вводить 
команды и сразу видеть результат их выполнения.

_Исполнение скрипта_

Для запуска скрипта нужно проделать тоже самое, только ещё передать программе
путь к скрипту как аргумент.

На windows `py -3 ./numbers_manager.py ./my_script.txt` или `python ./numbers_manager.py ./my_script.txt`

На unix подобной ОС `python3 ./numbers_manager.py ./my_script.txt` 

**Документация**

Для генерации документации на основании docstring можно использовать 
стандартную утилиту pydoc.

На windows `pydoc -w <path_to_project>`

На unix подобной ОС `pydoc3 -w <path_to_project>`